---
title: Пользовательское соглашение
slug: user-agreement
category: about-us
date: 2024-05-19T01:28:00
buttons: []
---
# Пользовательское соглашение компании Eisvil

### 1. Введение

Настоящее Пользовательское соглашение ("Соглашение") регулирует использование веб-сайта компании Eisvil ("мы", "наш", "нас"), услуг и контента, предоставляемых нами. Пожалуйста, внимательно прочитайте данное Соглашение перед использованием нашего веб-сайта и услуг. Используя наш веб-сайт, вы соглашаетесь с условиями данного Соглашения.



### 2. Определения

**Услуги** - любые услуги, которые предоставляет компания Eisvil, включая разработку игр, дизайн, 2D и 3D графику, интерфейсы, анимацию, локализацию и другие услуги.

**Пользователь** - физическое или юридическое лицо, использующее наш веб-сайт и/или услуги.



### 3. Использование веб-сайта

3.1. Пользователь обязуется использовать веб-сайт только в законных целях и в соответствии с данным Соглашением.

3.2. Запрещается использовать наш веб-сайт для передачи, распространения, загрузки или хранения любых материалов, которые нарушают действующее законодательство, права третьих лиц, либо являются оскорбительными, непристойными, угрожающими или незаконными.



### 4. Регистрация и аккаунт

4.1. Для использования некоторых функций нашего веб-сайта, пользователи могут быть обязаны зарегистрироваться и создать аккаунт.

4.2. Пользователь обязуется предоставлять только достоверную и актуальную информацию при регистрации. Пользователь также обязуется поддерживать актуальность этой информации.

4.3. Пользователь несет ответственность за сохранение конфиденциальности своих учетных данных и за все действия, которые происходят под его учетной записью.



### 5. Услуги

5.1. Компания Eisvil предоставляет услуги по разработке и поддержке инди игр, включая, но не ограничиваясь, услуги по дизайну, 2D и 3D графике, интерфейсам, анимации и локализации.

5.2. Компания Eisvil оставляет за собой право изменять, приостанавливать или прекращать предоставление услуг (или любой их части) в любое время, с уведомлением или без такового.



### 6. Права на интеллектуальную собственность

6.1. Весь контент, размещенный на нашем веб-сайте, включая тексты, графику, логотипы, иконки, изображения, аудиоклипы, цифровые загрузки и программное обеспечение, является собственностью компании Eisvil или ее поставщиков контента и защищен законами об авторском праве и интеллектуальной собственности.

6.2. Запрещается использовать контент нашего веб-сайта без нашего явного письменного разрешения.



### 7. Конфиденциальность

Использование нашего веб-сайта также регулируется нашей Политикой конфиденциальности, которая является неотъемлемой частью данного Соглашения.



### 8. Ограничение ответственности

8.1. Наш веб-сайт и услуги предоставляются "как есть" и "как доступно". Мы не даем никаких гарантий, явных или подразумеваемых, в отношении нашего веб-сайта или услуг.

8.2. В максимальной степени, допустимой применимым законодательством, мы не несем ответственности за любые убытки или ущерб, возникающие в результате использования нашего веб-сайта или услуг.



### 9. Изменения в Соглашении

Мы оставляем за собой право вносить изменения в данное Соглашение в любое время, публикуя обновленные условия на нашем веб-сайте. Продолжая использовать наш веб-сайт после внесения изменений, вы соглашаетесь с новыми условиями.



### 10. Прекращение

Мы оставляем за собой право приостановить или прекратить доступ к нашему веб-сайту и услугам в любое время, без предварительного уведомления, если вы нарушаете условия данного Соглашения.



### 11. Применимое право

Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством страны, в которой зарегистрирована компания Eisvil, без учета ее коллизионных норм.



### 12. Контактная информация

Если у вас есть вопросы относительно данного Соглашения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу:

#### Eisvil

* Email: [eisvildev@gmail.com](mailto:eisvildev@gmail.com)
* Адрес: ул. Примерная, д. 1, г. Примеровск, Страна.
