---
title: Политика конфиденциальности
slug: privacy-policy
category: about-us
date: 2024-05-19T01:28:00
buttons: []
---
# Политика конфиденциальности компании Eisvil

### 1. Введение

Компания Eisvil ("мы", "наш", "нас") занимается поддержкой и помогает в организации и продвижении независимых разработчиков инди игр для смартфонов, компьютеров и браузеров. Мы предоставляем услуги разработки, дизайна, 2D и 3D графики, интерфейсов, анимации и локализации. Также мы ищем новых разработчиков игр, дизайнеров и других специалистов. Ваша конфиденциальность важна для нас, и мы стремимся защитить вашу личную информацию.

### 2. Сбор информации

#### Мы можем собирать и использовать следующие виды персональной информации:

* Информацию о ваших визитах и использовании нашего веб-сайта.
* Информацию, которую вы предоставляете при регистрации на нашем веб-сайте.
* Информацию о транзакциях, проводимых между вами и нами на нашем веб-сайте.
* Информацию, которую вы предоставляете для подписки на наши услуги.

### 3. Использование вашей информации

Персональная информация, предоставленная нам через наш веб-сайт, будет использоваться для целей, указанных в этой политике конфиденциальности или на соответствующих страницах веб-сайта. Мы можем использовать вашу персональную информацию для:

* Администрирования нашего веб-сайта и бизнеса.
* Персонализации нашего веб-сайта для вас.
* Предоставления вам доступа к нашему веб-сайту и услугам.
* Отправки вам уведомлений по электронной почте, которые вы запросили.
* Отправки вам маркетинговых сообщений, касающихся нашего бизнеса.

### 4. Раскрытие информации

Мы не будем без вашего согласия продавать, обменивать или сдавать в аренду персональную информацию, которую мы собираем. Мы можем раскрывать вашу персональную информацию только:

* В той мере, в какой это требуется по закону.
* В связи с любыми текущими или перспективными судебными процессами.
* Для установления, осуществления или защиты наших законных прав.

### 5. Безопасность вашей информации

Мы будем принимать разумные технические и организационные меры предосторожности для предотвращения утраты, неправильного использования или изменения вашей персональной информации. Мы будем хранить всю персональную информацию, которую вы предоставляете, на наших защищенных серверах.

### 6. Ваши права

Вы можете поручить нам предоставить вам любую личную информацию, которую мы храним о вас. Предоставление такой информации будет зависеть от предоставления вами достаточных доказательств вашей личности. Мы можем удерживать личную информацию, которую вы запрашиваете, в той мере, в какой это разрешено законом.

### 7. Политика в отношении детей

Наш веб-сайт не предназначен для детей младше 13 лет, и мы сознательно не собираем личную информацию детей младше 13 лет. Если нам станет известно, что мы собрали персональную информацию ребенка младше 13 лет без подтверждения согласия родителей, мы примем меры для удаления этой информации.

### 8. Обновления политики

Мы можем периодически обновлять эту политику конфиденциальности, публикуя новую версию на нашем веб-сайте. Вам следует периодически проверять эту страницу, чтобы убедиться в согласии с любыми изменениями.

### 9. Контактная информация

Если у вас есть какие-либо вопросы о нашей политике конфиденциальности или обработке ваших данных, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу:

#### Eisvil

* Email: [eisvildev@gmail.com](mailto:eisvildev@gmail.com)
* Адрес: ул. Примерная, д. 1, г. Примеровск, Страна.

### 10. Согласие

Используя наш веб-сайт, вы даете согласие на сбор и использование вашей информации, как указано в этой политике конфиденциальности.
