---
title: Компьютерные игры
slug: pc-games
category: publishing
date: 2024-04-12T13:49:00
description: 'Eisvil публикует и продвигает компьютерные игры на платформах
  Steam, Epic Games Store и GOG, обеспечивая поддержку на всех этапах:
  тестирование, маркетинг, PR, техническая поддержка и монетизация.'
thumbnail:
  src: /images/uploads/pc.jpg
  alt: публикация компьютерных игр
order: 3
gallery: []
---

Компания Eisvil специализируется на поддержке независимых разработчиков компьютерных игр, помогая им выйти на рынок и достичь широкого признания. Наша команда экспертов обеспечивает комплексные услуги по публикации и продвижению игр на таких популярных платформах, как Steam, Epic Games Store и GOG. Мы предлагаем полный спектр услуг, начиная с предварительного тестирования и заканчивая финальным релизом.

#### Наши услуги включают:

1. **Тестирование и подготовка:** Мы проводим тщательное тестирование вашей игры, чтобы выявить и устранить возможные баги и улучшить производительность. Наши специалисты помогают оптимизировать игру для различных систем и устройств, чтобы обеспечить лучший пользовательский опыт.
2. **Публикация:** Мы занимаемся всеми аспектами процесса публикации, включая подготовку документации, сертификацию и загрузку игры на выбранные платформы. Наши связи с ведущими игровыми платформами позволяют нам быстро и эффективно организовать выпуск вашей игры.
3. **Маркетинг и PR:** Наши маркетинговые эксперты разрабатывают и реализуют стратегии продвижения, чтобы привлечь внимание к вашему проекту. Мы создаем рекламные материалы, организуем PR-кампании, а также проводим рекламные акции и мероприятия для привлечения игроков.
4. **Техническая поддержка:** Мы предоставляем круглосуточную техническую поддержку, чтобы помочь вам справиться с любыми проблемами, которые могут возникнуть до и после выпуска игры. Наши специалисты всегда готовы ответить на ваши вопросы и предложить решения.
5. **Монетизация:** Мы консультируем по вопросам монетизации, помогая вам выбрать оптимальные модели и стратегии, чтобы обеспечить максимальную прибыль от вашего проекта. Наши эксперты помогают настроить внутриигровые покупки, подписки и другие методы монетизации.

Сотрудничество с Eisvil гарантирует, что ваша игра получит необходимую поддержку и внимание на каждом этапе, от идеи до успешного релиза и последующего продвижения. Мы стремимся сделать вашу игру заметной и востребованной, обеспечивая долгосрочный успех и удовлетворение как разработчиков, так и игроков.
